Lễ Puja Navaratri, Cabella Ligure, Ý, ngày 27 tháng 9 năm 1992
Hôm nay là ngày đầu tiên của Navaratri.
Và khi Ta thấy trời mưa
và đủ mọi loại vấn đề,
và Vishnumaya đang gợi ý một số điều,
Ta chỉ tra lịch,
và các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong lịch
có viết rằng cho đến năm giờ bốn mươi lăm thì không cát tường –
mà là bất cát tường.
Chỉ sau năm giờ bốn mươi lăm
thì điều đúng đắn mới bắt đầu,
nên cứ thử tưởng tượng xem, qua tính toán thì nó đã chính xác như thế nào
rằng năm giờ bốn mươi lăm chúng ta phải làm lễ Puja này,
sau năm giờ bốn mươi lăm.
Tức là, ngày đầu tiên của Navaratri bắt đầu ở Ý
hay ở châu Âu sau năm giờ bốn mươi lăm.
Vì vậy đây là điều mà người ta phải hiểu rằng
Chaitanya đang vận hành mọi thứ,
và đang đưa ra mọi gợi ý;
bởi vì Ta hoàn toàn chưa hề xem cái mà các con gọi là
tithi (thời điểm cát tường),
nhưng Ta chỉ cảm thấy vậy, Ta đã nói rằng chúng ta sẽ làm nó
vào buổi tối.
Và khi Ta nói vậy, Ta nói: “Hãy xem cái này,”
và quả đúng là ở đó.
Có rất nhiều điều chúng ta phải thấy,
rằng bất cứ điều gì đã được mặc khải cho các con, các con đều có thể kiểm chứng nó.
Ví dụ, Ta đã nói từ lâu rồi
rằng luân xa Mooladhara được tạo thành từ carbon,
nguyên tử carbon,
và nếu các con nhìn nó từ trái sang phải – phải sang trái,
ở phía bên trái các con sẽ không thấy gì ngoài một chữ vạn.
Vì vậy, bây giờ các con nhìn từ trái sang phải,
thì các con sẽ thấy Omkara;
và khi các con nhìn từ dưới lên trên,
các con sẽ thấy alpha và omega.
Bây giờ xem này, Chúa Giê-Su đã nói rằng
“Ta là Alpha và Omega.”
Vì vậy chữ vạn này trở thành Omkara,
cũng trở thành Chúa Giê-Su.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Bây giờ chúng ta có một bức hình rất đẹp về điều đó,
chúng ta có một băng ghi lại, và Ta đã muốn cho tất cả các con xem điều đó,
nhưng Ta không biết chúng ta có thể xoay xở ở đây thế nào.
Nhưng Ta ước gì tất cả các con có thể thấy nó, nó rõ ràng đến thế.
Vì vậy alpha và omega, và cả những điều toán học này nữa
đã đến với chúng ta từ
bên trong, từ Đấng Thiêng liêng.
Đây không phải là điều chúng ta đã tạo ra.
Điều này đã được phát hiện bởi một số nhà toán học
là những linh hồn khai ngộ,
và họ đã dùng alpha và omega này.
Thật đáng ngạc nhiên khi nó cho thấy rõ ràng đến thế rằng
chữ vạn trở thành Omkar,
và rồi Omkar trở thành alpha và omega.
Vì vậy mọi thứ trong Sahaja Yoga đều hữu hình và
đều có thể được kiểm chứng.
Bây giờ hôm nay các con đang thờ phụng Durga,
hay tất cả chín hình tướng của Nữ thần.
Bà đã đến chín lần trên Trái Đất này, theo như điều này nói, rằng
Bà đã chiến đấu với tất cả những kẻ đang hủy hoại
những Người tìm kiếm,
những kẻ đang cố làm rối tung cuộc đời họ.
Và những vị thánh bị tra tấn này,
khi họ cầu nguyện với Nữ thần – bởi vì không một vị
thần nào có thể làm được gì, và Sadashiva không bao giờ can thiệp
vào điều Nữ thần đang làm –
nên họ đã thờ phụng Bhagawati,
và rồi sự nhập thể của Bà đã đến chín lần,
theo nhu cầu của thời đại.
Vì vậy mỗi lần các con thấy Bà đối đầu với những kẻ
cực kỳ kiêu ngạo, đầy ý kiến chủ quan,
tự cho mình là ghê gớm vô cùng;
và các bhakta bị tra tấn bởi những kẻ đầy ý kiến chủ quan
rakshasa khủng khiếp này.
Bây giờ, ở Ấn Độ khi chúng ta lập lá số tử vi cho một người,
chúng ta có ba loại người:
một loại là devas, họ được gọi là dev;
loại thứ hai là những người thuộc manavas,
nghĩa là con người;
và loại thứ ba là rakshasas.
Vì vậy Ta nghĩ Ta đã có được tất cả các con từ hạng dev,
bởi vì các con đã không thể đến với Sahaja Yoga
một cách nghiêm túc như thế nếu các con không thuộc về hạng đó.
Rốt cuộc, tại sao các con cũng phải tin Ta rằng
khi Ta nói rằng đã có Durga, và đã có
điều này, và Bà đã làm điều này và điều kia?
Không phải là các con đã bước ra khỏi một đức tin và bây giờ
các con nhảy sang một đức tin khác; không phải như vậy.
Điều đó thật sự đã được chứng minh – các con có thể cảm nhận được.
Ví dụ, khi các con đang đưa Kundalini đi lên
ở trung tâm Trái tim,
các con có thể cảm thấy
rằng ở trung tâm Trái tim nếu có sự vướng mắc,
các con phải niệm danh Jagadamba.
Nếu các con không niệm danh Bà thì nó sẽ không mở ra.
Ngoài ra khi Ta đang làm sạch trung tâm Trái tim của các con,
Ta cũng phải nói, “Bây giờ Ta thật sự là Jagadamba,”
và rồi Jagadamba bên trong các con thức tỉnh.
Vì vậy bây giờ các con đã xác minh điều đó nhiều hơn
so với các nhà khoa học đã làm.
Các nhà khoa học đang đi từ bên ngoài vào,
và họ hoàn toàn không có tính kết luận.
Bây giờ nếu các con có một vấn đề, họ sẽ giải quyết nó;
một vấn đề khác – họ giải quyết các vấn đề,
nhưng họ không biết những căn bản,
các vấn đề là gì, và giải pháp nằm ở đâu.
Trong khi các con có thể thấy rằng một khi Amba này, Kundalini này,
là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
của Adi Shakti bên trong các con,
khi Bà đi lên qua những luân xa khác nhau này,
Mẹ ban cho chúng sức mạnh vì Mẹ chính là Sức mạnh,
Mẹ là Shakti.
Mẹ là sức mạnh mong muốn của Sadashiva.
Mẹ là toàn bộ sức mạnh của Sadashiva.
Và vì vậy Mẹ ban sức mạnh trọn vẹn cho mỗi luân xa,
nhờ đó tất cả các luân xa này được khai sáng
và tất cả các Vị Thần được thức tỉnh.
Giả sử chúng ta không có sức mạnh của sự sống,
chúng ta sẽ như những người đã chết.
Vì vậy những trung tâm này khi nhận được sức mạnh này,
Shakti này, thì chúng được thức tỉnh.
Bây giờ các con đã thấy điều đó, các con có thể tự làm.
Tất cả đều hữu hình,
các con có thể kiểm chứng điều đó.
Ta đã nói với các con rằng Mẹ ngự tại trung tâm Trái tim.
Bây giờ hãy xem trung tâm Trái tim được đặt như thế nào –
cũng rất thú vị để thấy.
Trong khi Mẹ là Jagadamba; nhưng Amba, nghĩa là hình thức thuần khiết
của sức mạnh, ngự trong xương tam giác,
giống như Kundalini.
Nhưng hình tướng của Mẹ là Jagadamba,
nơi Mẹ là Mẹ của Vũ trụ,
Mẹ ngự tại trung tâm Trái tim.
Bây giờ trung tâm Trái tim này rất quan trọng.
Khi – Ta đã nói với các con điều này rồi, rằng khi một đứa trẻ
ở vào khoảng, cho đến mười hai tuổi,
trung tâm này tạo ra các ganas.
Ganas là những người làm việc ở phía bên trái.
Họ giống như, chúng ta có thể nói Thánh Michael là người lãnh đạo của họ,
nhưng vua của họ là Ganapati, Ganesha.
Vì vậy điều đầu tiên Mẹ đã làm là ghatasthapana.
“Ghatasthapana” nghĩa là – bây giờ các con đã làm ở đây,
đây là ghatasthapana (bình với trái dừa)
Đây là kumbha.
Bây giờ kumbha này Mẹ đã thiết lập đầu tiên:
đó là xương tam giác.
Bây giờ đây là công việc đầu tiên của Mẹ, là thiết lập điều này,
Mooladhara của các con.
Vì vậy điều Mẹ đã thiết lập bên trong các con là sự ngây thơ.
Mẹ đã thiết lập sự ngây thơ bên trong các con ngay từ đầu.
Vì vậy Mẹ đã đặt cái ghata này, trong đó Mẹ đang ngự
như Kundalini bây giờ.
Vì vậy điều đầu tiên là thiết lập Kundalini
trong xương tam giác, rồi sau đó thiết lập Shri Ganesha.
Đây là công việc đầu tiên, nhờ đó bất cứ điều gì Mẹ đang
sắp tạo ra bây giờ –
tất cả các Vũ trụ, Trái đất, mọi thứ –
bất cứ điều gì Mẹ sắp tạo ra đều phải được lấp đầy bằng
sự ngây thơ.
Bây giờ nếu các con nhìn những hòn đá,
chúng ngây thơ.
Nếu các con đập vào hòn đá thì các con sẽ bị đập,
còn không thì nó không tự bật dậy và đập các con.
Chúng ngây thơ.
Nếu các con nhìn những dòng sông, chúng ngây thơ.
Mọi thứ đã được tạo ra như vật chất đều ngây thơ.
Nó không xảo quyệt, nó không thao túng,
nó không hung hăng – không có gì thuộc loại đó cả.
Chúng vô tội,
nghĩa là chúng hoàn toàn ở dưới mệnh lệnh của Thượng đế Toàn năng.
Chúng không có ý chí tự do riêng để làm điều chúng thích.
Bất cứ điều gì được làm đều tuyệt đối ở hoàn toàn dưới
mệnh lệnh của Thượng đế Toàn năng,
và vì vậy chúng ta có thể nói chúng vô tội,
bởi vì chúng không có ý chí tự do để làm điều chúng thích.
Vậy nếu các con nhìn cả loài vật nữa,
chúng cũng vô tội, ngoại trừ rất ít con.
Hầu hết chúng đều vô tội, vô tội theo nghĩa là
chúng được gọi là “pashu”– nghĩa là chúng hoàn toàn
ở dưới sự kiểm soát, pasha, của Thượng đế Toàn năng.
Một con hổ sẽ hành xử như một con hổ,
và một con rắn sẽ hành xử như một con rắn.
Nhưng ở con người thì ai đó sẽ hành xử như một con hổ,
ngày mai như một con rắn và ngày thứ ba như một con sâu.
Không có sự ổn định nào cả.
Vì thế các con không thể nói rằng quý ông này hôm nay là hổ,
thì ngày mai ông ấy sẽ không là rắn.
Chúng không có ý chí tự do để thay đổi cá tính của chúng.
Chúng được để mặc như vậy.
Vì thế đó không phải là việc của Shakti phải bận tâm.
Điều đó đã được tạo ra rồi, chúng ở đó,
và chúng đang tồn tại.
Chúng có một mục đích, đó là lý do chúng ở đó;
và mục đích chỉ có một, là để hỗ trợ con người,
bởi vì các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Vì vậy Bà đã tạo ra tất cả những điều này chỉ để cho các con
được tạo ra, và cuối cùng để nhận được Sự Khai ngộ của mình;
để có ý nghĩa cho cuộc sống của các con,
để được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Tất cả đều là công việc của Bà.
Vì vậy chúng ta có thể nói Bà đã đến chín lần, và lần thứ mười
Bà được cho là sẽ ban Sự Khai ngộ cho tất cả các con.
Nhưng vào lần thứ mười, cả ba sức mạnh này đều được
hợp nhất lại với nhau – đó là lý do nó được gọi là Trigunatmika.
Đó là lý do vì sao Đức Phật đã nói “Matreya”–
nghĩa là ba Người Mẹ hợp lại với nhau.
Vì vậy khi Sức mạnh này bắt đầu hành động, nó có sự
kiểm soát hoàn toàn trên cả ba kênh và bảy trung tâm của các con –
sự kiểm soát hoàn toàn,
như thể là không có sự cho phép hoặc không lấy
danh của Sức mạnh này, các con không thể đạt được điều gì.
Đó là một sự thật,
và đó là nơi con người thất bại,
bởi vì họ có ý chí tự do,
và họ không biết tại sao phải vâng lời ai hay tại sao phải lắng nghe
ai, và tại sao phải chấp nhận ai.
Đó là lý do, dù các con phải được ban Sự Khai ngộ,
nhiệm vụ này rất khó khăn;
bởi vì các con không quen với
một cách thức mà các con không phải sử dụng ý chí tự do của mình.
Đặc biệt là ở các nước phương Tây,
mọi người thậm chí còn có lựa chọn cả cho ngũ cốc ăn sáng của mình.
Ta đã được kể rằng ở Mỹ có 126 loại ngũ cốc.
Nếu các con làm những điều vô nghĩa kiểu này,
bản ngã của các con chắc chắn sẽ phình to ra, và các con nghĩ
rằng “Chúng ta có quyền tự quyết định cho chính mình.”
Và các con không thể chấp nhận ai đó có thể nói với các con rằng
điều này không đúng, và điều kia không đúng.
Vì vậy cùng một Năng lượng ấy nay đã được đánh thức trong
Paramachaitanya.
Giờ đây, sự thức tỉnh vào trong Paramachaitanya này đang làm
những công việc kỳ diệu, mà các con có thể thấy rõ.
Trước hết, các con đã thấy những bức ảnh của Ta.
Các con nhìn những bức ảnh của Ta, các con sững sờ,
các con ngạc nhiên. Ý Ta là,
chính Ta cũng không biết Paramachaitanya này
đang bận rộn với điều gì.
Nó được hoạt hóa mạnh đến mức lúc nào cũng đang vận hành
để thuyết phục các con về chân lý.
Nếu nó tích cực đến thế vào thời Chúa Giê-Su,
thì đã tốt hơn nhiều.
Nhưng nó đã phải như thế này, vì con người là
những thứ khó quản lý nhất.
Họ đã được ban cho tự do; mà còn nữa,
các con sẽ ngạc nhiên,
rằng sự tự do đã được ban cho Adam và Eve,
nhưng nó đã đạt được như thế nào,
chúng ta nên hiểu điều này.
Trong Kinh Thánh Ngộ đạo đã nêu ra điều Ta đã
nói, rằng Adam và Eve, cả hai người họ
đều giống như pashus, dưới sự kiểm soát hoàn toàn của Thượng đế –
không có ý chí tự do.
Họ hẳn đã sống khỏa thân trong vườn Địa Đàng,
thậm chí cũng không nghĩ đến việc biết bất cứ điều gì
hơn thế, ngoài chuyện ăn và sống như loài vật.
Họ đúng là như loài vật.
Rồi chính Shakti đã mang hình dạng của một con rắn,
và đến nói với họ rằng
“Các ngươi phải có được trái của Tri thức.”
Bà muốn tiến hóa.
Đó không phải là ý tưởng của Thượng đế Toàn năng,
bởi vì đó quả là một cơn đau đầu, các con biết đấy,
để làm một việc như thế.
Ngài nghĩ, “Cần gì phải có
những cơn đau đầu như vậy quanh Ta?”
Nhưng Shakti biết phong cách riêng của Bà.
Bà biết rằng Bà có khả năng làm rất nhiều phép lạ,
và Bà có thể làm cho những con người này hiểu được
Tri thức, và Bà thực sự có thể làm cho họ
trở nên hiểu biết.
Vì thế Bà nói, “Các ngươi phải ăn trái này,
và các ngươi phải cố gắng biết được Tri thức.”
Thế là một kiểu chủng loài người mới bắt đầu,
muốn biết Tri thức là gì.
Các con đã thấy rằng trước đây chúng ta đã có đủ loại
người nguyên thủy.
Rồi họ bắt đầu tiến hóa, tiến hóa.
Bây giờ, Ta phải nói rằng
trước sự sáng tạo đầu tiên đã diễn ra sau đó,
đã có những sáng tạo cao hơn khác
được Adi Shakti hoạch định
để sắp đặt toàn bộ sự việc.
Vì vậy Bà đã tạo ra Brahma, Vishnu, Mahesha,
và Bà đã tạo ra các loka của các Ngài, các bầu không khí của các Ngài hay các con có thể
nói là các cõi của các Ngài.
Trong đó mọi sự hoạch định đã được thực hiện,
làm thế nào chúng ta có thể đạt được điều này để biến những con vật này thành những linh hồn khai ngộ
từ thú vật thành con người,
và từ con người thành những linh hồn khai ngộ.
Đó là một vấn đề rất lớn.
Đó là cách họ đã tạo ra, các con thấy đó – như các con biết rằng
Vishnu có loka riêng của Ngài,
Mahesha có loka riêng của Ngài,
và Brahmadeva có loka riêng của Ngài.
Và họ đã quyết định với nhau cách tốt nhất chúng ta có thể làm điều đó.
Bởi vì ba kênh này đã được tạo ra trong con người
về sau.
Từ ba kênh đó đã xuất hiện ba Shakti này:
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati.
Họ sinh ra hai đứa con,
một shakti và một người anh em,
và rồi hôn phối chéo và tất cả những điều đó đã diễn ra,
theo một cách nào đó – hôn nhân không theo cách của con người,
không theo cách của con người, chúng ta nên nói vậy, nhưng mà,
năng lượng đã được trao cho con người tiềm năng.
Vì vậy người nữ, là người đại diện cho năng lượng,
đã được trao cho người nam.
Tất cả những điều này đã xảy ra,
và họ đã chọn triển khai điều đó nơi con người.
Nó đã xảy ra như thế này, rằng sự vận hành đầu tiên
bằng cách nào đó đã rất hiệu quả ở Ấn Độ.
Hoặc có lẽ họ đã chọn Ấn Độ vì khí hậu Ấn Độ
rất tốt.
Ý Ta là, các con biết đấy, chắc chắn có sáu mùa.
Nó không như thế này vào bất cứ lúc nào,
kiểu như cơn mưa vô lý này kéo đến, như ở London
các con cũng phải chơi bóng đá với
một cái ô trên đầu!
Vì vậy ở Ấn Độ có chính xác sáu mùa,
và chúng cân bằng rất tốt.
Đó là lý do vì sao Paramachaitanya này cũng được gọi là
“Ritambhara pragya” ở Ấn Độ – không phải ở đây,
chúng ta không thể nói vậy.
“Ritambhara pragya” có nghĩa là cái
là Tri thức, pragya,
nghĩa là Tri thức khai sáng ấy,
của cái tạo ra các mùa.
Bởi vì ở đây ritambhara pragya đang trong tình trạng đình trệ.
Nó hoàn toàn không hiểu được gì,
bởi vì con người ở đây là như vậy.
Họ quá đỗi đầu óc tản mạn, Ta phải nói vậy,
đến mức ngay cả thiên nhiên ở đây cũng đã trở nên đầu óc tản mạn,
và không thể hiểu làm sao để đối phó với những con người như thế
– đó là một sự thật.
Nhưng ở Ấn Độ thì có sáu mùa,
và sáu mùa này hoàn toàn được biết rõ.
Người ta chưa nghiên cứu chiêm tinh học của Ấn Độ,
nhưng họ có chiêm tinh học riêng của họ –
dĩ nhiên, Ta không tin vào điều đó.
Nhưng mà, ở cấp độ con người
các con có thể thấy họ mô tả như thế nào
và họ có thể nói chính xác khi nào trời sẽ mưa,
khi nào sẽ không mưa; điều gì sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra.
Ngay cả về các ngôi sao nữa, rằng một ngôi sao như thế sẽ xuất hiện.
Điều này đã được làm từ hàng ngàn năm trước rồi.
Họ sẽ nói chính xác
vào lúc nào ngôi sao nào sẽ đến gần hơn,
hôm nay ngôi sao nào đang chi phối,
ngày mai sẽ là ngôi sao nào ở đó.
Trong những thời xa xưa đó họ đã nghiên cứu tất cả những điều này.
Khi Ta nhìn ở đây, Ta không biết tình hình đã như thế nào
vào thời đó ở những nước phương Tây này,
liệu có con người hay không thì Ta không biết;
nhưng về mặt lịch sử Ta nghĩ đó không phải là một nơi phát triển đến thế.
Vậy nên rồi toàn bộ sự sắp đặt này đã được thực hiện,
và con người được làm cho hiểu
rằng có Thượng đế.
Các vị thánh được tôn kính – Ta đang nói với các con là ở Ấn Độ –
các vị thánh chân chính được tôn kính,
và họ đã thực hiện những quan sát khác nhau.
Bây giờ khi Ta đọc, chẳng hạn, Adi Shankaracharya,
Ta kinh ngạc làm sao ông ấy biết quá nhiều điều về Ta.
Ông ấy biết đầu gối của Ta trông như thế nào,
ông ấy biết Ta có bao nhiêu đường trên lưng,
bao nhiêu – ý Ta là, thật hết sức ngạc nhiên làm sao người này
biết mọi thứ về Ta.
Điều đó có nghĩa là qua năng lực thiền định của mình ông ấy đã có thể
hình dung ra Ta – ông ấy chưa bao giờ thấy Ta.
Sự mô tả và mọi thứ đều rõ ràng đến như vậy.
Bây giờ nếu các con nói đến một ngàn danh xưng của Nữ thần,
một ngàn danh xưng của Nữ thần chính xác đến như vậy.
Ý Ta là, các con có thể kiểm chứng chúng nơi Ta, Ta đúng là như thế.
Dù đó là gì, tốt hay xấu, bất cứ điều gì được nói về Ta
đều ở đó, đều là sự thật.
Và chính Kiến thức của những con người này
là điều đáng chú ý nhất: làm sao họ biết rằng
một Nữ thần là như thế?
Một vài điều về Ta mà chính Ta cũng không biết,
nhưng chúng ở đó, và họ đã mô tả.
Điều đó thật rất đáng ngạc nhiên.
Vì thế năng lực thiền định của họ ở Ấn Độ thật lớn lao.
Lý do là, các mùa của chúng ta có kỷ luật,
con người có kỷ luật.
Ở Ấn Độ phần lớn mọi người thức dậy sớm vào buổi sáng,
làm các Lễ Puja của họ, mọi thứ, tắm rửa,
và họ đi làm, trở về nhà, ở cùng gia đình, dùng
bữa ăn của họ, rồi hát một vài bài hát và bhajan,
rồi đi ngủ – một cách bình thường.
Rất có kỷ luật.
Họ không đi nghỉ mát,
họ không sa vào rượu chè và những thứ đại loại như thế.
Thông thường trong gia đình, khỏi phải nói, nếu ai đó uống rượu
thì người đó bị đuổi ra khỏi nhà.
Người đó bị lên án như một kẻ hủi.
Người đó bị gọi là daruda, nghĩa là một kẻ say xỉn.
Và ngay cả ngày nay một số người vẫn uống rượu,
nhưng cả họ nữa, họ cũng giấu chuyện uống rượu của mình.
Không ai uống rượu trước mặt người khác.
Ý Ta là, Ta không biết, ảnh hưởng của họ có thể gia tăng
và mọi người sẽ bắt đầu công khai uống rượu,
nhưng thông thường thì họ không.
Vì vậy bởi vì sáu mùa này hoàn toàn có
kỷ luật, chúng ta biết phải làm gì vào lúc nào, và làm như thế nào.
Thế nên, người ta có thể sống trong rừng.
Giống như ở Anh, nếu các con phải đi ra ngoài thì mất mười lăm,
hai mươi phút: các con phải mang giày, tất,
áo khoác của các con, đồ lót- thứ này, thứ kia;
nếu không thì các con không thể ra ngoài được.
Và các con bắt đầu từ một nơi; đến một nơi khác
các con sẽ thấy trời đang mưa rất to, các con không có gì cả,
các con bị ướt sũng.
Nhưng ở Ấn Độ thì không như vậy.
Nó cân bằng đến mức khi các con đến, tất cả các con đến
vào mùa đông, các con đã thấy điều đó rồi.
Trời không mưa đột ngột, điều đó không xảy ra như thế
vào một thời điểm không thích hợp.
Các con có thể ở ngoài bao lâu tùy thích.
Vì vậy những người này có thể sống trong rừng,
theo nghĩa là chúng ta hoàn toàn không có nhiều ý niệm về tiện nghi.
Họ có thể sống trong một túp lều nhỏ đơn sơ:
một chút che chở khỏi nắng,
và che chở khỏi mưa trong mùa mưa,
chỉ thế thôi.
Và họ có rất ít nhu cầu trong cuộc sống.
Và chúng ta không dùng nhựa – ý Ta là,
thời đó không có nhựa, hoặc ngay cả bây giờ
chúng ta cũng không dùng nhựa.
Và chúng ta thường chỉ có vài cái thali và những thứ tương tự.
Ngay cả trong một gia đình nhỏ họ cũng chỉ có mấy cái thali,
những thứ cứ ở cố định mãi với gia đình đó.
Bây giờ Ta thấy có một sự khác biệt lớn như vậy.
Các con thấy đấy, trong lối sống đơn giản, điều xảy ra là
rằng các con không lấy ra
toàn bộ sự giàu có từ Mẹ Đất.
Ở đó không có vấn đề sinh thái.
Nhưng với việc có, như các con đang nói, quá nhiều cốc cho thứ này,
quá nhiều cốc cho thứ kia, tất cả những loại thứ mà các con
sản xuất ra đều không có giá trị thẩm mỹ, và không có độ bền.
Thế rồi các con có những núi này tới núi khác của những
khối nhựa to lớn khổng lồ này không thể đốt được, không thể
vứt đi, nếu các con vứt xuống biển thì nó nổi lên,
và có những vấn đề như thế.
Vì vậy Shakti này, Đấng đã hoạt động trong những ngày đó
đã ở trong họ để làm họ thành những Người tìm kiếm;
bởi vì họ không phải làm gì khác nữa, các con biết đấy.
Thế là ổn rồi, các con có thức ăn để ăn,
các con có chỗ để ngủ,
xong rồi – không còn nhiều việc để làm,
sống thật hạnh phúc.
Với tất cả những
tiện nghi này theo cách mà đòi hỏi rất ít thời gian của các con,
họ có thời gian, rất nhiều thời gian.
Và với thời gian đó, họ đã làm gì?
Họ không đi, chẳng hạn như, đi bơi hay
khiêu vũ ballroom, hay bất cứ điều gì kiểu như thế.
Với thời gian đó họ thiền định.
Và khi sự thiền định trong thời gian đó bắt đầu,
thì họ bắt đầu nhận ra Sức mạnh Thiêng liêng là gì,
tính Thiêng liêng là gì, Thượng đế là gì.
Ví dụ Ta sẽ nói với các con, ở đây người ta thậm chí còn bàn luận cả
đời sống riêng tư của Chúa Giê-Su, và nói đủ mọi thứ;
ý Ta là, điều đó là không thể ở Ấn Độ, không ai làm thế.
Trong đầu họ không bao giờ nảy ra rằng
làm sao Krishna lại có mười sáu ngàn người vợ –
hẳn phải có lý do nào đó, dù sao Ngài là Thượng đế. Thượng đế là Thượng đế,
các con là con người – làm sao các con có thể biết về Thượng đế,
bởi vì các con đã đến thông qua Ngài?
Họ không bàn luận những điều vô lý như vậy,
hẳn là thế.
Và bây giờ khi Ta nói với họ đây là các quyền năng của Ngài,
mười sáu ngàn, họ nói, “Vâng.”
Rồi, năm người vợ là năm nguyên tố – “Vâng.”
Ngài là Thượng đế.
Không ai bàn luận những điều này.
Thượng đế là – làm sao các con có thể hiểu Thượng đế?
Các con có thể hiểu Ta không? Các con không thể.
Hãy thử đi – các con không thể hiểu Ta.
Rất khó.
Vì vậy các con không thể hiểu,
các con không thể hiểu Thượng đế.
Xin hãy hiểu một điều,
rằng để hiểu Thượng đế là điều bất khả thi.
Nhưng các con có thể kết nối với Thượng đế,
các con có thể ở trong sự hiện diện của Thượng đế,
các con có thể được Thượng đế ban phước,
các con có thể được Thượng đế chăm nom,
các con có thể biết nhiều điều về Thượng đế;
nhưng các con không thể hiểu.
Đây là một điều khác mà người ta phải biết,
rằng các con không thể hiểu vì sao Thượng đế làm những điều này,
vì sao Ngài làm điều này, vì sao Ngài làm điều kia.
Các con không thể hiểu, các con không thể giải thích điều đó.
Ý Ta là, ở đây thậm chí có người có thể nói,
“Tại sao Ngài lại tạo ra chữ vạn?”
Rồi, “Tại sao Ngài lại tạo ra Omkara?”
Ý Ta là ở đây người ta kiêu ngạo đến mức họ thậm chí còn có thể
hỏi Thượng đế, “Tại sao Ngài lại tồn tại?”
Họ có thể đi tới mức đó, các con biết đấy,
không có gì đáng ngạc nhiên.
Vì vậy sự kiêu ngạo này, bản ngã này đã làm chúng ta mù lòa trước Thượng đế.
Chúng ta nghĩ mình ghê gớm vô cùng,
chúng ta rất đầy ý kiến về bản thân,
và chúng ta không biết nhiều về điều đó.
Vì vậy Năng lượng này, Shakti này, là Đấng đã ban cho các con
Sự Khai ngộ, cũng sẽ ban cho các con sự chứng ngộ Thượng đế;
nhưng ngay cả thế các con vẫn sẽ không hiểu được Thượng đế.
Các con phải vượt lên trên Thượng đế để hiểu Ngài.
Làm sao các con sẽ hiểu được?
Giả sử có điều gì đó ở dưới các con,
các con có thể hiểu được;
nhưng điều gì đó ở trên các con, làm sao các con sẽ hiểu được?
Giả sử có ai đó ở phía dưới tại Cabella
và muốn hiểu về ngôi nhà của Ta,
người đó sẽ hiểu được không?
Người đó phải lên cao hơn Cabella để thấy ngôi nhà của Ta.
Vì vậy Nguồn cội mà từ đó chúng ta đã đến,
chúng ta không thể hiểu được điều đó.
Chúng ta không thể phán xét, chúng ta không thể nói tại sao;
đó là ý muốn của Thượng đế, mong muốn của Thượng đế, bất cứ điều gì Ngài làm.
Vì vậy điều chúng ta phải nói là: dù ý muốn của Ngài là gì,
chúng ta sẽ hạnh phúc với điều đó.
Và sức mạnh ở bên trong các con là Amba,
là sức mạnh mong muốn của chính Thượng đế.
Vì vậy bất cứ mong muốn nào của các con, điều đó có nghĩa là
ý muốn của Ngài là các con nên bước vào Vương quốc của Ngài.
Giờ đây các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Rồi Shakti khiến các con
ngồi vào những vị trí đẹp đẽ khác nhau,
và một số người đang ngồi trong Trái tim Thiêng liêng của Thượng đế,
một số người đang ngồi trong Sahasrara của Thượng đế,
trong Vương quốc của Thượng đế.
Giờ đây các con nên đảm nhận quyền năng của mình.
Trong dịp Navaratri này, các con nên hiểu rằng giờ đây điều đó đã
vượt qua giới hạn và giờ đây chúng ta đang ở vị trí thứ mười,
nơi các con phải đảm nhận.
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi, giờ hãy tin rằng
các con là những Hành giả Sahaja.
Hãy tin rằng các con là như vậy,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con không thể phán xét Thượng đế, các con không thể nói tại sao Mẹ làm điều đó,
tại sao Mẹ làm điều đó, tại sao Ngài làm điều đó.
Các con không thể nói như thế – đó là chuyện khác.
Nhưng khi các con ngồi ở đó, thì đó không phải là một cuộc hội họp,
nó không giống như một chính trị gia đang đấu đá, không;
mà là các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
được Thượng đế ban phước, được chăm nom, được bảo vệ, được nuôi dưỡng,
và được làm cho hiểu biết.
Nhưng sự ngạo mạn này vẫn phải hạ xuống,
rằng chúng ta có thể hiểu tại sao điều đó xảy ra.
Sự khiêm nhường đó là rất quan trọng đối với chúng ta;
nếu không sức mạnh này không thể đưa các con vượt lên trên.
Giờ đây đúng như vậy, nó đã vượt qua Sahasrara,
giờ đây sức mạnh này phải đi lên cao hơn và cao hơn nữa.
Để làm được điều đó, trước hết các con phải khiêm nhường.
“Khiêm nhường” không có nghĩa là nó phải là một thứ
sự khiêm nhường hời hợt của một doanh nhân, hay một chính trị gia.
Đó là một sự khiêm nhường ở trong trái tim các con,
rằng “Ôi Thượng đế, chúng ta không muốn hiểu Ngài,
Ngài quá vĩ đại.
Nhưng xin cho chúng ta biết chính mình.”
Và rồi các con sẽ kinh ngạc rằng Ngài đã tạo ra các con
theo chính hình ảnh của Ngài.
Điều đó có nghĩa là Ngài đã ban cho các con mọi quyền năng.
Ngài đã tạo ra các con.
Khi Ngài đã tạo ra các con, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài là Cội Nguồn, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài đã tạo ra các con theo chính hình ảnh của Ngài.
Bây giờ, điều các con có thể làm là tạo ra những người khác theo hình ảnh của Ngài.
Những quyền năng này ở cùng các con.
Nhưng điều đầu tiên các con phải có,
là sự kỷ luật bên trong chính mình,
điều đó đang thiếu.
Con người không thể tự kỷ luật bản thân – nghĩa là
nếu họ không thể kiểm soát chính mình,
thì làm sao họ có thể kiểm soát bất kỳ ai?
Không có kỷ luật nghĩa là các con không thể kiểm soát chính mình.
Vì vậy sự kỷ luật trước hết phải là
các con phải thấy rằng các con kiểm soát được chính mình,
bởi vì bây giờ các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Các con đã xem một bộ phim tên là “Mr. Bean”
nơi họ cho thấy một người đàn ông ngu ngốc, các con thấy đó?
Vậy điều xảy ra là khi giờ đây các con đã đến triều đình
của Nữ thần,
khi các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con được làm cho ngồi trên ngai của mình một cách trang nghiêm.
Nhưng các con lại bắt đầu cư xử như Mr. Bean, các con thấy đó.
Các con không biết cách ngồi trên chỗ của mình,
các con muốn ngồi sang bên,
các con muốn ngồi trên tường hoặc làm đủ mọi chuyện.
Không có kỷ luật.
Các con phải có kỷ luật.
Các con đang ngồi ở đâu?
Các con đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy các con nên có phẩm giá đó,
các con nên có tình thương mến đó,
các con nên có lòng từ bi đó,
các con phải có tình yêu đó, và sự tận hiến.
Nhưng nếu điều đó không có, thì quyền năng này là vô dụng,
bởi vì các con là phương tiện của quyền năng đó.
Giả sử Ta phải lấy nước, Ta phải có một cái ly
mà bên trong đã được làm trống.
Nếu nó đã đầy bản ngã rồi,
thì các con có thể cho gì vào trong đó?
Hoặc nếu nó là một hòn đá, các con không thể uống nước từ đó,
các con sẽ phải đào ra một khoảng trống để chứa nước.
Vì vậy nếu các con đã đầy những ý tưởng riêng của mình,
đầy những tiện nghi riêng của mình, đầy sự tiến bộ riêng của mình
hay bất cứ điều gì, chỉ toàn những thứ đó,
thì các con không thể tiến lên rất cao.
Các con phải hoàn toàn phó thác ở đó, để nói rằng
“Thưa Mẹ, bất cứ điều gì là mong muốn của Mẹ,
thì chúng con không muốn có bất kỳ mong muốn cá nhân nào của riêng chúng con.”
Khi đó mong muốn của Thượng đế sẽ hoạt động.
Các con muốn Kundalini hoạt động cho các con, vốn là mong muốn
của Thượng đế,
không phải mong muốn của các con, cái tách rời khỏi mong muốn của các con,
mà chính là điều sẽ làm trọn vẹn
những cái gọi là mong muốn trọn vẹn của các con,
mà thậm chí không cần cả sự hiểu biết của các con.
Phép lạ này đến phép lạ khác sẽ xảy ra, rất nhiều phép lạ
đến mức bây giờ chúng ta không biết phải biên soạn cuốn sách
thậm chí chỉ riêng về các phép lạ như thế nào.
Nhưng những phép lạ này đang đến với các con vì các con là
những linh hồn khai ngộ.
Sự chú tâm của các con phải đúng đắn, các con phải nhìn và
tự quán xét bản thân. “Tôi đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế,
bây giờ tình trạng của tôi là gì?
Có xứng đáng không, tôi có xứng đáng không, tôi có đang cư xử theo
cùng một cách như trước, hay tôi vẫn không tin?”
Nếu các con không tin, làm sao các con có thể tiến lên?
“Tin” có nghĩa là các con đã thấy điều gì đó,
các con đã biết điều gì đó là hữu hình,
các con đã có trải nghiệm về nó.
Vậy mà các con vẫn chưa phó thác.
Nếu các con phó thác cho ý muốn của Thượng đế,
thì mọi thứ đều được lo liệu.
Nó sẽ không bao giờ làm các con thất vọng, không còn gì phải bàn cãi;
và mọi thứ, tất cả những gì trông như
núi khó khăn và cản trở
các con sẽ vượt qua, như máy bay bay qua phía trên chúng.
Các con sẽ không có bất kỳ vấn đề gì cả.
Vậy có một điều hôm nay, Ta rất vui mừng rằng Lễ Puja này được thực hiện
bởi những người đến từ một đất nước mà kỷ luật
là rất quan trọng – đó là Thụy Sĩ.
Nhưng kỷ luật của họ là cho những điều xấu, không phải cho điều tốt.
Ví dụ, họ có quân đội:
ai sẽ đi đến cái nơi xa xôi vời vợi đó, các con thấy đấy,
để tấn công?
Không ai cả.
Tại sao họ lại có quân đội?
Và quân dịch bắt buộc, các con có biết điều đó không?
Bởi vì họ đã cướp bóc tiền của người khác và
giữ chúng ở đó, như bọn côn đồ.
Vì vậy tất cả số tiền đó nằm trong các ngân hàng của họ, và họ lo sợ
rằng bất cứ lúc nào, các con thấy đấy, bất kỳ ai cũng có thể xuất hiện và
đòi số tiền ấy, và có thể bắt đầu sử dụng sức mạnh
hủy diệt chống lại chúng ta.
Cho nên, bởi vì họ đang làm điều sai trái, đó là lý do họ
có quân đội – vì sợ hãi, chỉ vì sợ hãi.
Không cần phải có bất kỳ quân đội nào ở đó cả.
Nhưng mọi người đều phải đi nghĩa vụ quân sự
và gia nhập quân đội,
bởi vì họ là những kẻ trộm thuộc loại tệ hại nhất.
Rồi thứ hai, họ cũng rất nô lệ
đối với đồng hồ, thứ mà con người đã làm ra,
Thượng đế không làm ra.
Cho nên đồng hồ là quan trọng, bởi vì họ đang
làm đồng hồ.
Nếu họ làm đồng hồ và nếu họ không làm nô lệ
dưới những chiếc đồng hồ, thì ai sẽ mua đồng hồ của họ?
Họ sẽ nói, “Tất cả các con đều có đồng hồ để làm gì,
mà các con lại như thế này?”
Cho nên họ rất kỷ luật.
Không chỉ thế, họ còn, ý Ta là cực kỳ
như họ đã cho thấy ngày hôm qua, họ thực sự là
quá sạch sẽ.
Một số cô gái đã kết hôn – Ta phải nói rằng
Ta rất tiếc khi nói điều này, nhưng đó là sự thật –
được lấy từ Thụy Sĩ,
và đã có những báo cáo gửi đến rằng
“Thưa Mẹ, chắc họ hẳn đã từng là người hầu gái
hoặc nữ phục vụ quán bar.”
Thế là Ta nói, “Tại sao?”
“Nếu có thứ gì rơi xuống ở đâu đó, lập tức
họ sẽ nhặt lên và đặt vào đó.
Nếu có bất cứ thứ gì – cứ như là, như khi có khách vậy,
các con thấy đấy khách đang ngồi
và họ không có thời gian để nói chuyện.
Chẳng có chuyện nói chuyện với nhau,
không có gì cả;
suốt cả thời gian họ lo lắng về
thứ này, thứ này đang bẩn,
thứ kia đang bẩn, như những người hầu gái vậy.”
Các con có thể tưởng tượng được không?
Điều này cũng đến từ chính kiểu kỷ luật khủng khiếp ấy
mà họ có.
Kiểu kỷ luật này không phải là kỷ luật Thiêng liêng.
Thiên nhiên không như thế.
Nếu các con nhìn thiên nhiên, xem thiên nhiên đẹp biết bao,
thì – các con sẽ không bao giờ thấy có mùi gì ở đó.
Ha, nhưng nếu con người đến sống ở đó,
thì mọi mùi bắt đầu xuất hiện. Nhưng ở đó vốn không có mùi.
Thiên nhiên tự chăm sóc lấy mình, tự thanh lọc lấy mình, tự làm mọi thứ.
Vì vậy mọi thứ đều có thời điểm của nó, nó phải được làm với
một chút thư thả.
Ý Ta là, một khi các con phải dọn nhà,
thì hãy dọn nhà.
Nhưng nếu suốt cả thời gian sự chú ý của các con là lau cái này,
lau cái này, làm cái này sạch, đặt cái này cho ngay ngắn –
thì các con chẳng làm nên trò trống gì, các con giống như một cái máy hút bụi!
Và ai có thể yêu một người phụ nữ như thế
mà lúc nào cũng chỉ là một cái máy hút bụi?
Nhưng rồi một lần nữa, như, các con biết đấy, Devi có
mọi cực đoan, nên đây là một cực đoan.
Và một cực đoan khác là những người bẩn thỉu kinh khủng nhất,
đó là ở Anh –
hoàn toàn bẩn thỉu, rất bẩn thỉu.
Họ có thể sống với đủ mọi kiểu bẩn thỉu,
và như thế là đi quá xa.
Cho nên người ta phải ở vào khoảng giữa.
Sạch sẽ là vì chúng ta, chúng ta không phải vì sự sạch sẽ.
Các con không được trả tiền cho việc đó, các con không phải là người hầu gái.
Vì vậy sự sạch sẽ phải có.
Chúng ta thích nó nên chúng ta sẽ làm cho nó sạch,
nhưng không nên đến mức
mọi người đều phải hoảng hốt vì chuyện đó;
đến nỗi ở trong một tình huống mà các con không có thời gian để nói chuyện với
với ai, tử tế với ai, cũng không có cả thời gian
để thiền.
Ngay cả khi đang thiền, họ cũng sẽ nhìn quanh
nếu có cái gì rơi ở đây, “Ôi Thượng đế của con!”
và họ sẽ đi nhặt lên.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ngay cả trong nhà thờ họ
cũng bắt đầu làm thế!
Không có kỷ luật thiền định,
kỷ luật thiền định, của công việc Thiêng liêng,
kỷ luật đi theo ý muốn của Thượng đế –
điều đó không có.
Trừ phi và cho đến khi kỷ luật đó đến nhiều,
những gì các con đang làm là điều gì đó quá đỗi tầm thường và ngu ngốc,
sự lãng phí vô ích cuộc đời của các con, không có phẩm giá cho chính mình.
Vì vậy bây giờ là những hành giả Sahaja, chúng ta phải có kỷ luật đó
của thiền định.
Khi đó Quyền năng này, Amba này, Bà biết các con rất rõ:
Bà biết quá khứ của các con,
và Bà biết các con là kiểu người như thế nào.
Một khi các con bắt đầu tự quán xét
và nhìn thấy điều đó bên trong chính mình,
“mình có gì sai?”
và để đạt tới trạng thái cân bằng hoàn toàn đó,
“mình phải làm gì?” –
thì trước hết, các con phải thiền.
Không có lối thoát nào đâu, Ta phải nói với các con, không có cách nào.
Có người nói, “Thưa Mẹ, con đã bỏ ăn cái này,
con đã bỏ ăn cái kia” – không ích gì.
“Thưa Mẹ, con làm cái này và con đứng bằng đầu” – không ích gì.
Các con phải thiền, và việc thiền
nên một chút vào buổi sáng
và một chút vào buổi tối.
Và đừng nhìn đồng hồ của các con khi các con đang thiền.
Thời gian phải được dành ra cho thiền định, dù là bao nhiêu.
Nó hầu như chẳng tốn thời gian gì.
Ý Ta là, ngay cả Ta cũng đã thấy phụ nữ mất quá nhiều thời gian
để sửa soạn đến mức chỉ cần một phần mười thời gian đó
nếu các con có thể dành cho việc thiền của mình,
các con sẽ, các con sẽ không cần trang điểm nhiều.
Da của các con sẽ tốt lên, tóc của các con sẽ tốt lên, gương mặt của các con
sẽ tốt lên, mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Các con không phải dùng gì cả, không phải dùng bất kỳ
nước hoa hay bất cứ thứ gì,
chính cơ thể các con sẽ đầy hương thơm.
Mọi thứ sẽ được cung cấp.
Vì vậy điều chúng ta phải làm trước hết là thấy
sự phó thác cho ý muốn của Thượng đế.
Đối với các hành giả Sahaja điều đó rất quan trọng.
Một khi các con phó thác, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Các con cũng phó thác cả những vấn đề của mình.
“Con để lại điều đó cho Ngài. Thượng đế ơi, Ngài giải quyết vấn đề này.
Ngài làm việc này đi.”
Đó là một Quyền năng chính xác đến thế, hiệu quả đến thế,
hữu hiệu đến thế.
Và trên hết nó yêu thương các con, chăm sóc các con, nó tha thứ cho các con.
Ngay cả nếu các con phạm sai lầm, nó cũng tha thứ,
“Được rồi, mọi việc sẽ ổn.”
Nó muốn tất cả các con được ngồi yên vị đúng đắn
trên những ngai vàng của các con, thưởng thức quyền năng của các con.
Vì vậy bất cứ điều gì cần thiết đều được làm với sự cẩn trọng lớn lao.
Vì vậy Navaratri bây giờ là ngày thứ mười của Navaratri,
điều quan trọng nhất đối với tất cả các con,
là lúc Paramachaitanya này đã trở nên hoạt động.
Và qua hoạt động của nó các con nên biết rằng nó đã trở nên
rất mạnh mẽ,
và rằng bây giờ bất kỳ ai cố tỏ ra xấu xa với các con,
cố làm phiền các con – “Ta hoàn toàn không phải lo lắng gì cả.”
Nó sẽ lo liệu việc đó.
Mọi điều sai trái các con đã làm,
mọi nghiệp xấu các con đã tạo,
các con sẽ nhận quả báo vì điều đó, không nghi ngờ gì.
Nhưng nếu các con là một Linh hồn khai ngộ, xong rồi;
các con không còn ở mức đó.
Giống như chúng ta có thể nói rằng những người bình thường
có thể bị buộc tội hình sự,
nhưng giả sử các con vươn lên một địa vị cao hơn của vương quyền,
thì không ai có thể buộc tội các con.
Các con ở trên luật pháp.
Cũng vậy, điều đã xảy ra với các con là không ai
có thể chạm tới các con, không ai có thể hủy diệt các con, và
không ai có thể cản trở sự tiến triển của các con.
Chỉ có chính các con là người có thể làm điều đó.
Và không ai có thể làm hại Ta,
không rakshasa nào có thể làm hại Ta và chưa bao giờ làm được như vậy.
Nhưng chính các con là người có thể làm hại Ta;
bởi vì trong kiếp sống này Ta đã đưa các con vào trong thân thể của Ta,
và Ta đang giải quyết việc đó trong thân thể của Ta,
mọi thứ, sự tẩy sạch của các con, mọi thứ,
đó là một công việc khó khăn.
Nhưng ngay từ buổi ban đầu,
Sức mạnh này đã đến với Adam và Eve và nói với họ rằng
“các con phải có Tri thức.”
Vì thế lời hứa đó phải được hoàn thành
và điều đó phải được thực hiện,
dù đó là một nhiệm vụ rất nguy hiểm.
Đặc biệt ở phương Tây Ta thấy điều đó rất nguy hiểm
để khiến con người hiểu
rằng họ là một phần không thể tách rời của toàn thể;
đó là một nhiệm vụ rất khó khăn.
Họ nói về những điều rất lớn lao.
Ngày nay Ta đã thấy người ta viết các bài báo
rằng không có gì là thực chất,
khoa học này quá giới hạn, nó đã không giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Tất cả những cuốn sách rất lớn lao này họ đang viết.
Nhưng nếu bây giờ các con viết cho họ rằng chúng ta đã tìm ra
điều gì đó, họ không muốn gặp các con.
Họ không muốn gặp các con.
Họ không muốn dính dáng gì đến điều đó.
Vì thế Ta không biết họ là loại Người tìm kiếm nào,
với một quả bóng bản ngã lớn như thế ở phía trước, mà họ lại là người tìm kiếm.
Họ đang tìm kiếm cái gì?
Bản ngã, quả bóng – giả sử các con có một quả bóng lớn
và các con thả nó xuống nước, điều gì sẽ xảy ra,
cái bong bóng sẽ trôi chỗ này chỗ kia, chỗ kia chỗ này,
các con không có đích đến nào cả.
Cũng vậy, họ không có bất kỳ đích đến nào,
nói rằng “chúng tôi đang tìm kiếm, chúng tôi đang làm điều này,
chúng tôi đang làm điều kia” – không có bất kỳ đích đến nào,
không có bất kỳ sự hiểu biết nào,
không có bất kỳ ý nghĩa nào cho cuộc đời họ,
những con người hoàn toàn vô dụng.
Họ chẳng có giá trị gì.
Chúng ta phải cố gắng nhiều nhất có thể
xem chúng ta có thể cứu được bao nhiêu người;
nhưng những ai không muốn đến,
thì không cần,
chúng ta không cần họ.
Họ phải cầu xin điều đó, họ phải hạ mình xuống và
họ phải nói rằng “Chúng con muốn đến với Mẹ” –
chỉ khi đó chúng ta mới nhận.
Ta không bao giờ viết thư cho bất kỳ ai,
“Xin hãy đến chương trình của Ta.”
Tất cả những đạo sư đó thường viết cho tất cả các diễn viên và
nhạc sĩ và tất cả những người như thế; Ta không bao giờ viết.
Chỉ là Ta đang quảng bá chính Ta,
nếu các con muốn đến thì các con có thể đến.
Ngay cả việc quảng bá này Ta cũng không sẵn lòng.
Vì vậy các con có thể hình dung rằng
chúng ta giờ đây đã đưa lời hứa đến chỗ kết quả viên mãn
đã được ban từ lâu rồi, rằng các con sẽ có được Tri thức.
Và các con có Tri thức.
Nhưng với Tri thức này các con phải được đồng nhất,
và các con phải biết rằng các con có Tri thức này,
và rằng Tri thức này có thể được trao cho người khác.
Và chúng ta có thể biến đổi thế giới này thành một thế giới tươi đẹp,
và hoàn thành viễn kiến của Adi Shakti.
Mẹ đã tạo ra các con vì mục đích này,
đưa các con ra khỏi mức độ con người lên mức độ siêu phàm
vì mục đích này,
và đó chính là điều các con phải làm.
Và nếu hôm nay các con đang thờ phụng Ta như Jagadamba,
thì hãy biết rằng
bản thân Jagadamba không là gì khác ngoài Adi Shakti.
Và trừ phi và cho đến khi các con vươn lên tới mức độ đó
của việc tự kỷ luật mình theo cách Thiêng liêng –
như một số người vẫn còn hút thuốc,
“Ồ, không sao đâu, các vị biết đấy, chúng tôi là người bình thường,
chúng tôi không thể làm được.” Được thôi, đi ra ngoài.
Đừng lo về những người như thế. Họ sẽ bị bỏ lại phía sau,
những người vô dụng, họ sẽ đi đâu?
Ta nghĩ họ sẽ bị treo lơ lửng trong cõi lưng chừng,
bởi vì bây giờ ngay cả địa ngục cũng chẳng còn mấy chỗ trống,
vậy thì điều gì sẽ xảy ra với họ?
Nhưng tất cả điều này đều sẵn có cho các con;
điều duy nhất các con phải biết là
làm sao để kiểm soát bản thân, kiểm soát các giác quan của mình.
Ngay cả trong những việc nhỏ nhặt, nhỏ nhặt, chúng ta cũng không thể tự kiểm soát.
Nếu chúng ta không thể kiểm soát những con ngựa của chính mình,
làm sao chúng ta có thể đạt tới giai đoạn mà chúng ta phải đạt tới?
Vậy nên trong tất cả những điều nhỏ nhặt này, đừng lãng phí năng lượng của các con.
Chỉ cần nghĩ rằng, các con phải thiền, các con phải đi lên,
và các con phải trao điều đó cho người khác.
Điều này hoàn toàn có thể nếu các con thật sự yêu chính mình.
Nếu các con yêu chính mình, thì các con phải hiểu rằng
“Hãy nhìn cơ thể của con, hãy nhìn tâm trí của con, mọi thứ đều được Thượng đế ban cho con
Đẹp biết bao.
Và bây giờ nó thật đẹp như thế, và nó sẽ được Thượng đế sử dụng cho
một mục đích vĩ đại đến như vậy.”
Các con đã được nhào nặn, các con đã được tạo nên như thế
cho tới thời điểm này; nhưng bây giờ đó là ý chí tự do của các con,
và với ý chí tự do này các con phải đi lên.
Với ý chí tự do này các con phải hiểu
điều gì phải được làm, và làm thế nào để đạt được trạng thái đó.
Đó là phản ứng của tự nhiên đối với sự việc.
Tự nhiên luôn phản ứng với con người.
Tự nhiên không có ý chí tự do nhưng Thượng đế phản ứng,
và khi phản ứng của Thượng đế đến
thì chúng ta thấy tất cả những điều này xảy ra.
Và Ta mong các con có thể nghe băng của Ta về Vishnumaya,
trong đó giải thích rất, rất rõ vì sao tất cả những
tai họa này đến, vì sao con người chết vì những tai họa này.
Đó là một bài giảng rất hay, Ta hy vọng tất cả các con sẽ nghe nó,
và nghe đi nghe lại nhiều lần.
Các bài giảng của Ta không nên chỉ là cho một buổi tối thú vị,
mà nên là điều gì đó các con nên cố gắng hiểu.
Giờ đây bất cứ điều gì Ta đang nói đều là sự thật,
là sự thật tuyệt đối và là một điều vi tế,
mà cho đến nay chưa ai trong số họ nói ra.
Bởi vì các con đã có Sự Khai ngộ,
bởi vì các con là Hành giả Sahaja, Ta có thể nói điều này với các con.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con.